كودى بانكس فاز ثانية
لمسكن سبعة
آسف على الركلة
فرانك
لا مشكلة
آسف ؟
لا تعتذر إلى عدوك
لكن فرانك صديقي
أصدقاء ، اعداء ، اى شخص
الكل سواسيه
الثقه تعادل الموت
الآن اذهب واكتب ذلك
على صندوق غدائك ، بانكس
سيدى ؟
انت أسقطت كرتك
تذكر ، صغيري . . .
لا تثق بأحد .
بما فيهم انا
بداية وقت تعطيل القنابل . . . الآن
استعدوا لإطلاق القمر الصناعي
كودي
هل احضر لك شيئاً ؟
عدسه سرية ؟ مهمة خادعة ؟
صندوق عصير ؟
لا. لا ، أنا بخير
حسناً ، نحن هنا
إذا احتجت أي شئ
تعرفنا ، الولايات المتحدة. أولاً
كودي بانكس ثانياً . . .
ثم أمى وفطيرة تفاح
فى المرتبه الثالثه
شكراً
ابدأ إطلاق القمر صناعي
العد التنازلي عشرة ، تسعة . . .
ثمانية ، سبعة ، ستة . . .
خمسة ، أربعة . . .
رمز 42 ، توقف. توقف
انتباه كل المخيمون
رمز 42
الرمز 42
الرمز 42. هذا هو
وقت الذهاب ، وقت الذهاب
يا رفاق ، رمز 42 انه يوم زيارة الاباء
خذوا مواقعكم
هم السبب
الرمز 42
هذا ليس تدريب
ابدأ اخفاء المتسلسلة
بسرعة ، بسرعة
اسرعوا
جيرو نيمو
كانون بول
توقفي بالسيارة هنا ، عزيزي
لقد كنت سأقف هنا
في هذا الفراغ ؟
نعم ، ما هو الخطأ فيه ؟
هل هذا بخير ؟
حسناً ، أنتي قريبة جداً إلى البحيرة
انت تولي القيادة المرة القادمة
أنا جائع
اذاً ، تعتقدي اين مكانة ؟
حسناً ، لا أعرف
اذا كان غرق فى البحيره . . ..
هل يمكن أن آخذ حاسوبه ؟
أليكس
ماذا ؟
كن لطيفاً. انه أخوك
انه شديد العمل
اليس هناك اى نظام تبادل .
يمكن ان نبادلة بـ فتاة جميلة . .
او بعض العلكة ؟
عزيزي ، هلا توقفت عن نعت اخيك
بشديد العمل
يعتقد بأنه في وكالة الاستخبارات المركزية
نعم
أعتقد ان شخص ما يحتاج
لبعض الاهتمام
لذا هنا في المكتب ؟
هل هذا هو المكتب ؟
عزيزي ، أنا لا أعرف
أنا ما جئت هنا من قبل
لا أعرف
أنا لا أستطيع ان اراه أي مكان
أنا لا أعرف
لابد ان نكون قادرين . .
عزيزتي
رفيقي ، كيف حالك ؟
سعدت برؤيتك.
أخبار جيدة عن وول ستريت ؟
لقد كنت اتبع سوق الاسهم المالية كالصقر . .
اعتقد ان الاشياء ستتخذ اللون
الوردي ثانية فى ناسداك
عن ماذا تتحدث ، كودي ؟
سوق الاسهم المالية ؟
هل انت فى الـ  16 ام 60 ؟
اليكس ، ايها وغد
هل هذا مسجلي ؟
كيف دخل هذا فى جيبي ؟
يمكنك ان تحصل علية
حقاً ؟
حسناً ، لدينا بضعة ساعات قبل
ان تبدأ نيران المخيم .
اذاً ، سوف احضر لكم مشروب يا رفاق
مشروب ؟
اتعرف منذ متى يحدث هذا ؟
لا أعرف
ساعتان
ربما اثنان ، ثلاثة . .
شكراً لكم ، جميعاً
ومرحباً بكم فى مخيم وودى
الآن ، أنا القائد العام هنا . .
أعني ، المستشارِ الرئيسي
اسمي فيكتور دياز
القائد سكويشي
ومعروف ايضاً بأسم ، القائد سكويشي
هذا مضحك
هذا لطيف
ايها الاباء ، يجب ان تعلموا . .
ان ابنائكم يقضوا صيفاً رائع هنا
في الاسبوع الاول من الاستجواب . . .
أعني ، من المعرفة ، معرفة . .
معرفة بعضهم البعض
من جانب آخر
التعلم عن أمريكا . . .
ومسميات أصدقائها . . .
من يبتسم في وجهك بينما
يطعنك في الظهر
انا فقط اردتة ان يتعلم السباحه
والتجديف
نحن نقوم بالكثير من التجديف هنا
الآن ، أنا متأكد جداً
انك متلهف . . .
للتقدم على الطريق ، لذا نحن
لا نتبع نظام المعسكر . . .
وننهي يوم الاباء
بغناء أغنية المعسكر ؟
واحد ، إثنان ، ثلاثة
# أوه، كامب وودي رائع #
# بأشجارك مليئة بالنباح #
# طوق! إغلب! إغلب! إغلب! #
هذا جميل
# أوه، كامب وودي رائع #
# هو حديقتنا الريفية #
# حديقتنا الريفية #
# نحبّك، كامب وودي #
# نحن لسنا  كما  نبدو #
# كلنا سريّون #
#اوة ما الفريق#
# كامب وودي #
نحن نفتقدك ، عزيزي
هل تفتقدنا ؟
بالطبع ، أفتقدكم يا رفاق
اذاً ، قودى بحرص
ما هذا ؟
تعرفي ، قصاصة مسامير
عزيزي
انا مستائه انك تحمل سلاح ؟
سلاح ؟
يبدو حاد جداً
دعني آخذه
أبى ؟
هيا ، اعطيه إليها فحسب
لدينا ثلاث ساعات من القيادة
هيا
احبك ، حبيبي
على رسلك ، رفيقي
اراك لاحقاً ، اليكس
مهما يكن
الى اللقاء ، كودي!
الى اللقاء ، عزيزي
أنا أحب رائحة المعسكرِ الصيفي
في المساء
نحن ندخل. إنتهى
رايان ، انهض. هيا
- انهضوا
- ما الخطب ؟
ابدأ هبوط القوات
حظ موفق ، يا رفاق
استعداد للهبوط
استعدوا. إنتهى
سيدي ، ماذا يحدث ؟
ماذا تعتقد ؟
انه تدريب
انت المسؤول هنا
قم بالعملية
هيا ، بانكس
أنت المسؤول
قم بالعملية
ما هو هدف العدو ؟
لنقل انا الهدف
ماذا تفعل ؟
احمي الهدف مهما كلف الامر
اخرجنى من هنا ، بانكس
بندر ، قم بالمحاكاه
جميل. ما المهمة ؟
احمي النقيب سكويشي
نحتاج خطة لابعاد هؤلاء الرجال . . .
حتى اخرجة من هنا
بندر ، هل أنت خائف ؟
- لا
- ولا انا
احسنت ، بانكس
اى اثر لـ دياز
أوسكار 3-0 ؟
هيا
العدو منحصر ، سيدى
أنت بالخارج
ماذا عن المروحية الاخرى ؟
أنا سأَعتني بها
احسنت ، بانكس
يبدو ان دياز أخذ
نمر 5-7 ، سيدى
امنع دياز من الهرب
حسناً ، سيدى
انا الاحقه
دياز يهرب
اكرر ، دياز يهرب
لدي مشكلة هنا ، سيدى
طريق الذهاب ، كودي
رايان ، ابتعد عن هناك
شكراً ، كودي
الهدف هرب
اكرر ، الهدف هرب.
إنتهى
هيا ، دعنا نذهب
لذا ، بانكس . . .
جعلته يهرب
دياز ؟ حتى الآن هو
بعيد جداً من هنا
ومما يبدو
أقول أنى هزمت
محاكاة فرارك الصغيره
محاكاة فرار ؟
تلك لم تكن محاكاة
لقد كانت حقيقة
اتبعني
انتظر. أنا لا أفهم
هذا مجرد . . .
هذا جنون
ما الذى سيفعلة دياز بهذا ؟
انظر ، وكالة الاستخبارات المركزية
تحافظ على مخزون سري . . .
تحت المعسكر
هذا مستحيل
الاطفال يستطلعوا حول
هذا المكان لسنوات
وشخص ما وجد المدخل الان
لهذا وضعناه . .
حيث لا يريد أحد
قضاء وقت طويل
سيدى ، أنا آسف جداً . . .
لجعل دياز يهرب هكذا
ما كل هذه الاشياء ؟
تقنية مسروقة ، أسلحة
إختراعات بطل استخدامها
إنتظر لحظة.
هل تخبرني ان وكالة الاستخبارات المركزية
كانت وراء بيني بيبي ؟
كن حذراً
هذه ليست بيني بيبى اعتيادية
راقب
ربما هى عادية
تعال
اذاً ، ماذا يفعل دياز بكل
هذه الاشياء ؟
شغل البرنامج
منذ عشرة شهور
كان فيكتور دياز هو المسؤول . . .
عن برنامج التحكم العقلي
لوكالة الاستخبارات المركزيه
صممت للمساعدة فى تعليم الإنسان
دياز ، كان مهتم اكثر بتطويرها . . .
للسيطرة على عقول الناس
على نحو سيئ . . .
ونحن قررنا ان ننهى البرنامج
إتخذ دياز القرار سيئ جداً . . .
انه مثل صعقة للمنتظمه
ثبت الصورة الآن
دياز سرق برنامج التحكم العقلي
النتائج العالمية
لهذه السرقة شنيعة . . .
وحكومتنا تريد ان تسترد هذه
الاقراص فى ايدى آمنه
لابد ان تتركنى اعيده
عرفت أنك لا
تخذلني ، بانكس
استعد للرحيل فى 0600
ماذا حدث إليك ؟
لا اريد التحدث بشأن هذا
على أي حال ، اسمع.
تغطية مهمتك تعتند على . . .
انتظامك
بـ أكاديمية الموسيقى الصيفية
مدارس ثانية ؟
فقط مرة في حياتي . . .
انا احب المهمات التى لا تتضمن
واجبات مدرسية
انتظر. هل قلت موسيقى ؟
شئ جيد ان تكون تلعب المزمار
نعم. انتظر
انا لا العب المزمار.
ملفك يقول أنك كنت فى
فرقة المدرسة لثلاث سنوات
لقد زيفت لعب المزمار لمقابلة البنات
إنضممت إلى فرقة الاستعراضات
لمقابلة البنات ؟
نعم
حسناً ، زيفته
لثلاث سنوات
يمكنك ان تتدبر امرك لأسبوعان آخران
سوف تكون جزء من
فرقة شباب دولية
فرقة شباب دواية ؟
اين ؟
#لندن#
# إ مدينة لندن #
#مدينة لندن #
وكيل  سرى #
# في مهمة قاتلة ..
#الفتيات في المدينة#
# وانه لا تريد أن تفوت 'م #
# لندن، لندن #
# الكلب هاربا #
# يلوح السرية #
# هو سينجز  المهمة  #
# لندن #
ماذا تظن نفسك فاعلاً ؟
يا رجل
هذه تسمي خدعة
مستحيل ان يعتقد اى شخص
فى العالم . . .
ان طفل مثلك يعمل لدي
وكالة الاستخبارات المركزية
انت فى الـ 14
انا فى الـ 16
جيد ، تظاهر بسنك
وارتخي قليلاً ، يا رجل ؟
من أنت ؟
ديريك بومان. أنا مساعد
حسناً. هامبرجر بالجبنة مع المخلل . . .
مستردة قليلة
بدون مايونيز
هل تمزح ؟
هيا ، فقط اقول الرمز
سندويتش دجاج بكل شئ . . .
وسمك ، سمك ، سمك
شكراً ، لكنى لست بحاجة إلى مساعد
انا لا اريد فتى ابيض
لكن ما باليد حيلة
كودي بانكس
فويلا
حسناً. ها نحن
وحدة تقنية حديثه جداً
صممتها بنفسي
شاشة عرض بلازما
دي في دي ، صوت مجسم . . .
جي. بي. إس ، إيثرنت لاسلكي
افحصه بنفسك
وبندقية رش
ويدي اليمنى كومر
حسناً ، سيد بانكس ؟
انه شاب نوعاً ما
اليس كذلك ، سيدى ؟
بالاضافة الى ذلك . . .
لدي اقوي نظام فى لندن
اغلقة
انها الـ 30 : 2
ماذا ؟
بالطبع ، كل مرة تشغل فيها هذا . . .
تخاطر بكشف هويتك . . .
وتضع نفسك
وكل رجالك في الخطرِ
اتعرف ما هي مشكلتك ، بانكس ؟
انت على الطراز القديم جدا
تصرف كطفل
لهذا هم جندوك
وبالاضافة إلى ذلك
هو أكثر مرح بأية حال
تلك الكونكورد هناك
ها هي ، هناك
هناك دور البرلمان
تلك بيج بن
افحص هذا
أنت ما عندك أى احد يفحصك ؟
لا
لذا، أساساً
أنت تتجول في لندن فحسب ..
كعملاء أحرار جداً ؟
هذا صحيح.
يبدو لي انك لست موجود على الخريطة
حسناً ، انظر
لقد شددت على مهمة اخرى
وهم أرسلوني إلى
هذا المكان الهادئي الصغير .
ليلقنوني درساً ، حسناً ؟
ما الذي تدعوه بالمكان الهادئي ؟
ساندني ، بومان
قد أكون قادر علي
اعادتك الى البيت.
افحص هذا
مؤتمر القمة السابع
سيقام في قصر بكنجهام ؟
ما الذي يهدف الية هذا الكلام
الصفحة التالية
السيد دنكان كنورث لتوسيع برنامج البحث
اعطية الملفات ، كومر
السيد دنكان كنورث هو
هدف دخولك
عالم لامع
وجشع كالجرذ
اتعتقد ان دياز و كنورث هذا
يعملان سوياً ؟
أحد العلماء الوحيدين
القادرون على عمل
برامج السيطرة العقلية : السيد كنورث
اراهن ان دياز فى لندن بالفعل . . .
وهذه ليست صدفة انه هنا
في نفس الاسبوع
ككل زعماء العالم
ضع هؤلاء الاثنين تحت الضاغط معاً
ونحن نرى كابوس إنتظاراً للحدث
السيطرة العقلية حقيقة
والله فى عوننا
السيد كنورث متزوج من
السيدة جوزيفين كنورث. .
التى تجرى برنامج الموسيقي الصيفي
في اكاديمية ويست منيستر للموسيقى
سوف تبقي 11 يوما
عباقرة موسيقيون دوليون
في عقارِهم الانيق
عباقرة موسيقيون ؟
اعتقد انى سأمرض
لا اقصد ان اعرقل الامور .
لكن ربما نحن لدينا مشكلة
مشكلتك هي مشكلتنا ، يا رجل
ما الامر ؟
انا لا العب على المزمار
هذه ليست مشكلة كبيره ، اليس كذلك ؟
يا رجل ، أولئك المهوسين الموسيقيين
سيأكلونك حي
بدون ضغط
خذ تذاكرِك هنا
ماذا نفعل هنا ؟
اريدك ان تقابل شخصاً ما
اتبعني.
الكل علي متن ريبر رايد
لا تخاف ، كودي
اركب ، كومر
حسناً
أنت متأكد هذا الشئ سيتحمل
وزنك ، بومان ؟
الكل علي متن ريبر رايد
هذا المكان يشبه ديزني لولا
القتلة المحترفين
افحصه بنفسك
الرافعة يا جاك ؟ من فضلك
فريدي كروجر هو ما سمية قاتلاً
نحن ندخل هناك
هل نحن في مهمة هنا ام عطلة ؟
انت ، انظر هنا
كل العمل بلا تأثير
يجعل جاك فتي غبي جداً
اسمي كودي ، ليس جاك
جميل
لا ، انه . .
لا بأس
لا تقلق ، انه مكسور بالفعل
حسناً ، أخشى انه
ليس تماماً الى هذا الحد
كودي بانكس ، نيفيل تروبشو
كيف حالك ؟
انه يعمل هنا
في الحقيقة ، هو مجرد وجهه
هو أحدنا
يا نيف ، احضر حقيبة
الهدايا لرجلي هنا ؟
حسناً ، دعني أرى
أعتقد عندي بضعة اشياء
يمكن أن تثبت انها مفيدة
حلوي نعناع ؟
اجل. حلوي لنكهة الفم
مزدوجه كاداة تفجير صغيرة
مجرد لعقة ، لصقة
وهي تقوم بالخدعة
لسوء الحظ ، إذا أكلت واحدة عرضياً . . .
سوف ترشف عشائك . . .
بحد ادني
إنتبه لى ، بانكس
ما هذا ؟
شنطة سفر قياسية ؟
أو أليس كذلك ؟
جميل
تعرف على هذا ؟
لقد ادرنا خادمك إلى
جهاز تصنت شخصي . . .
بقابليات توجيهية حاده
الآن ، تعامل مع مستوي الصوت . . .
والقوي بإستخدام لسانك
جيد. يبدو انه يعمل
لا يمكن
هذا قلم حبر عادي
ماعدا انى طوقته بأسلاك عالية الجهد
داخل هيكلة
لذا ببساطة الدفعه
السهلة التمييز جداً . . .
شعار المصمم ، هدف ، و . . .
نار
بالضبط
لا ، لا. أعني حريق
ألوان جميلة ، الوان جميلة
حقا
مزمار
انا امتلك مزمار
هذا مزمارك الجديد ، اليس كذلك ؟
كومر سوف يأخذك الى مبني
كنورث ، حسناً ؟
لذا ، اعتقد ان هذا هو الوداع
مازال ساخن الى حد ما
لا بأس. لاتقلق
لن تستطيع التخلص منى بهذه السهولة
سأكون بالجوار
عميل بانكس ؟
لا تنسي اليويو
لماذا معي خادم ومزمار . . .
وجيمس بوند يحصل
على سيارة استون مارتن ؟
مازلت فى اول الطريق
ايها العميل الصغير
واصلوا ، يا حماماتي الصغيرة
كودي ، لا تنسي مزمارك
حظ موفق ، يا رفيقي
شكراً
ضيفنا الامريكي اخيراً وصل
كودي بانكس ، مرحباً بك في انجلترا
تريفال ؟
اسرع تريفال
لدينا صحبة
لقد كنت اريد اخذك من المطار بنفسي . . .
لكني نسيت
أخذت دواء للبرد قبل ساعة . . .
وأنا مخللة جداً
هل يمكن أن أخذ
حقائبك ، سيدى الشاب ؟
بالتأكيد
شكراً لك ، سيدي
لا ، تريفال. من هنا
بالطبع سيدتي
كم هذا سخيف مني
بداخل إلى البيت. بالداخل
انا متأكدة انك تموت شوقاً لمقابلة
بقية الطلاب
اموت فقط
بداخل إلى البيت. بالداخل
عزيزي ، يقابل وافدنا الجديد
مفتون ، أنا متأكد
هذا زوجي دنكان
كودي. مزمار
انت لا تبدو مثل المزمار
أراك فيما بعد
رائع
حسناً ، كل شخص
دعوني اقدم لكم زميلكم العازف
من الولايات المتحدة الامريكيه
كودي بانكس
الان ، انا متأكدة انه يوجد الكثير
مما تريدون الحديث عنه
اذا سأترككم تمتزجزا
لا تكن خجول
إيميلي سومرز ، فلوت
ماذا تلعب ؟
كرة سلة. قليل من البيسبول
حسناً ، لكن ما هي آلة التي تلعبها ؟
المزمار
انت مزمار
انا زمارة
نحن رفاق آلات النفخ
مزمار ؟ جيد
الكثير من المال في المزمار
يوهان بركامب ، عزف عميق
حسناً. لا تبالوا بي
يمكنكم مواصلة تمرينكم
تظاهروا بأني لست موجود
هل تريد نعناع ؟
لا
أعني . . .
احتموا من النار
تظاهروا بانه ليس موجود
يا رفيق آلة النفخ
تعال اجلس بجانبي
بريتيني سبيرز.
هي القنبلة ، اليست كذلك ؟
اعتقد
كودي ، اخبرنا متي
مواهبك الموسيقية . . .
اكتشفت لأول مرة
مؤخراً ، في الحقيقة
الآن ، أطفال ، عندي بعض
الاخبار الرائعة لكم
القمة الدولية لحقوق الأطفال . . .
ستقام يوم السبت في قصر بكنغهام
وخمنوا اى أوركسترا شبابي . . .
ستعزف لجلالة الملكة إليزابيث ؟
فرقتنا
بالضبط
هل سمعتم الأخبار الجيدة ، اعزائى ؟
نحن نعزف في القصرِ
يالا الروعه ، ما العشاء ؟
كلفت نفسى العناء لاستئجار طباخ عازف . . .
للطبخ لصفوة مجتمع العازفين
فويلا
آسف
الآن ، أين كنا ؟
أعتقد ان كودي كان
على وشك أن يخبرنا . . .
عن خوفه من حلوى النعناع
لا ، أنا ما كنت
تفضل
هذا الطعام مثير للاشمئزاز
ما الخطب معه ؟
ما هذه النيران الزرقاء ؟
انه سمك كاتفيش وجريش على
الطريقه التى تفعلها امى
وهناك ، بعض خبز الذرة
جيد
أقول ، هل أكتشف
لهجة أمريكية أخرى ؟
اجل سيدتي
لقد تخرجت حديثاً
من برنامج الفطائر . . .
في كلية كومبتون الأهلية
ماذا تفعل ؟
لأن فى امريكا اذا كانت
الوجبه لذيذه جداً . . .
نحب أن نقول بلا تردد كومبتون
انه هاتفي
مرحباً ؟
لقد قررت ان اعجل لقائنا
ماذا تعني ؟
اين انت ؟
حسناً ، كيف
لا تلمس اى شئ
انا قادم
معذرة
لما الحلوى ؟
لأى سبب ؟
حسناً ، الحلوى
أعتقد يعني الحلوى
شوكولاته . . .
مفاجأة
احتاج ان انظف سكيني
معذرة
شوكولاتة مفاجأه ؟
كيف سأفعل هذا ؟
شوكولاتة مفاجأه.
ديريك ، ماذا تفعل ؟
وما هى الشوكولاته المفاجأه ؟
أحتاج شوكولاته أكثر
تجهيزاتي الشخصية
أعتقد دياز يمكن أن يكون هنا
ماذا ؟
احتاج منك تغطيتي
Rule numero uno--
كن حذراً
كل شئ سيكون بخير
هذا يبدوا جيداً
أيها السيدات والسادة
الشوكولاتة المفاجأه
انظر الى هذا
هذا ملوّن
ما هذا ، بالتحديد ؟
حلوى لذيذه
لذيذه
هذا حقاً بلا تردد كومبتون
شكراً لكم
أين اختفي كودي ؟
قال انه علية ان يتمرن
هذا مجهود كبير
ما كان هذا ؟
إعتقدت بأني أخبرتك
أن لا تأتى هنا
هذا خطر جداً.
دكتور .
عشرون سنة في وكالة الاستخبارات المركزية . . .
لا أحد يتمكن من رؤيتي
مالم اريد ان اظهر
هل أنت جننت ؟
هذا خطر جداً لي
حسناً ، أنت هنا
الآن ، ماذا تريد ؟
ماذا اريد ؟
اريد ان اعرف ما يحدث
اريد ان اعرف لماذا لم اسمع منك اى شئ . . .
منذ أن أرسلت لك النموذج الأول
من فضلك. هذا بعمر 3000 سنة
لذا أنت لا يمكنك تتحمل
واحدة جديدة ؟
انظر ، دعني اضع النقاط على الحروف
برامجك عديمة القيمة بدوني . . .
وحتى تعطيني القرص الثاني . . .
لن اتقدم فى بحثى
دكتور ، دعنى انا اضع النقاط على الحروف
أريد برهاناً ان هذا يعمل الآن
فيكتور ، مثل النار
نفاد صبرك سيتسبب فى دمارك هذه الأيام
هل هذا تهديد ؟
تهديد ؟ معاذ الله ، لا
الان ، هلا اهتممت ببعض الشراب ، فيكتور ؟
كلب عطشان
هذا مدهش
انه يعمل
انه يعمل ؟
لكن هل يعمل على البشرِ ؟
صعب جداً
العقل البشري ، ماعدا الحاضرين . . .
متطور أكثر بكثير
اذا اردت الرئيس الأمريكي . . .
ان يتبع اوامرك كهذا الكلب . . .
سلمني القرص الاخر
خذه
لكن تذكر يا دكتور ، اذا حاولت خداعي . . .
سأَكسر أكثر بكثير من تلك الزهرية
واصل ، تريفال
سيدتى
مرحباً
هل لي فقط ان اقول ، كودي بانكس . . .
لقد سجلت مجهودك ، احسنت
شكراً لكي
كمغنية اوبرا سابقة كما اعتقد . . .
انا مدركة بالكامل ما المطلوب للوصول
الى القمه
حقاً ؟
لقد كنت اعلى صوت ، الا تعرف ؟
اجل ، اعرف انه خشن قليلاً
بأية حال ، واصل
اتعرفي ماذا ؟
أحتاج قصبة جديدة
جدير بالاعجاب
ديريك ، استيقظ
انا متيقظ ، انا متيقظ
يا رجل ، لقد كنت سهران الى
منتصف الليل وانا منتظرك
أين كنت ؟
من الصعب التجول دون الرؤيه
استمع ، دياز كان هنا للتو
هل هذا شال ؟
ماذا ؟
هل تنام بالشال ؟
انه ليس شال
انه وشاح للعنق
لا يهم. لقد رأيت دياز
ماذا ؟
نحن كنا على حق
كنورث متورط
وشئ السيطرة العقلية
انه بالتأكيد شئ
هل يعمل ؟ كيف تعرف ؟
كلبه كان يعزف البيانو
حسناً ، هل هو جيد ؟
مقبول بالنسبة لكلب ، يا رجل
لن اخرج واشتري القرص
لكن ، انت تعرف
بجدية
حسناً. انظر ، سوف اعطي هذه
المعلومات إلى مركز القيادة . .
وانت احظي ببعض النوم
لديك تدريب في الصباح
أنا لا أستطيع الانتظار
ما شكل الغرفة التى تعيش فيها ؟
شكل هذه
حسناً
شال. نعم ، حق
انت تشخر
جوستن تمبرليك يشخر
أنا لا أشخر.
بلى تشخر
أنتي بنت غريبة جداً
الطباخ قال أنك من المحتمل أن
تحاول التغيب عن الصف
لذا ، اردت أن أتأكد
ان تركب الحافلة . . .
ولا تنسي مزمارك
شكراً ، يا رفيقة آلات النفخ
اتمانعي ؟
Tally-ho!
سرطان البحر هذا يجب أن
يوضع في ماء فاترِ
هذا نوع فترات الهدوء للنوم
وبعد ذلك
بالطبع ، سيموت
الجمبرى يصنع بهذه الطريقة
اى شئ مثل هذا يصنع هكذا . . .
نعم ؟
مرحباً ، سيدي ؟
دياز قام بالإتصال
هل أنت متأكد ؟
بالتأكيد ، سيدي
هناك شئ كبير يحدث في هذا المختبر
انتظر
بومان
مرحباً ، سيدي ؟
ماذا يحدث عندك ؟
لا شئ يحدث ، سيدي
انها مجرد . . .
حشرات. هذه القلعة الكبيرة بها حشرات
اسمع بومان ، كودي
لابد ان يدخل هذا المختبر
في طريقنا، سيدي
في طريقنا
ما من مشكلة بالمره
بومان ، ما جرس الانذار هذا ؟
جرس انذار ؟ اى انذار ، سيدي ؟
أنا لا أسمع شئ
لابد أنك تتكلم على ذلك
الهاتف الخلوي الرخيص
سيدي ، هل انتهى الصوت . . .
تعتقد ربما يمكن أن
اعود الي اللعبة ؟
أنه انا
تكلمت مع المدير
هل هناك سبب لكي
تخاطر بكشف هويتي ؟
انظر هنا ، ايها المتعصب . . .
استرخي يا رجل ، حسناً ؟
لنقل انى قمت بالاستطلاع ووجدت . . .
دياز و كنورث يقوموا باختبار
السيطرة العقلية في المختبر
متى سندخل ؟
لابد ان ندخل ونخرج أثناء الغداء
لذا ، لابد ان تجد طريقة للخروج من هناك
الساعة الواحدة ولا تتأخر
اراك في الواحده
إذن ماذا سيحدث في الواحدة ؟
طبيب العيون
حقاً ؟
ماذا تعتقد بشأن دنكان كنورث ؟
رجل غريب ، اليس كذلك ؟
نعم ، هو شاذ قليلاً
الم تلاحظي أي شئ غريب
حول البيت . . .
اناس يأتون ويذهبون
في ساعات غريبة ؟
الكلب الذي يقص العشب ؟
أي شئ ؟
لا استطيع قول انى لاحظت
اذاُ ، من هو ملحنك المفضل؟
المفضل ؟
اعنى ، من هو الذى يؤثر فيك جداً ؟
حسناً . . .
هاينز. اجل ، هاينز
بالتأكيد هو مؤثري الاكبر
هاينز ؟ لا أعتقد سمعت عنه من قبل
ما هي اشهر اعماله ؟
هذا صعب جداً. لقد الف
المنوعات الـ 57
منوعات ؟
أعني السمفونيات
السمفونيات الـ 57؟
هذا ناتج مدهش
لقد كان مشغول خصوصاً
أثناء فترته الحمراء
يا كلب. قف
اجلس
اخبرني الآن ، يا رجل
اين يحتفظ اباك الشرير بجهاز العقل ؟
اين يحتفظ به الدكتور ؟
هل سترقد ؟
استطيع عمل هذا
تعال العب معي ، هيا
اخبرني
لا تتبول عليّ
ماذا تفعل ؟
لا شئ. العب مع الكلب فقط
احب الحيوانات
تربيت معهم
جميل.
الان دع كلبي وشأنة
وعد للعمل.
وارفع يدك من علي سيارتي.
بالتأكيد ، سيدي.
حمار
ماذا قلت ؟
لقد قلت انى عندى ربو
تعرف ، يوجد غبار كثير في هواء لندن
حمار
أنت يا ولد ، تعال هنا!
هل انت احد رفاق السيدة كنورث الاجانب ؟
نعم ، سيدي
الرفيق الاجنبى انا في طريقي
الان اسمه ، ايها الانيق
عبقري موسيقي
أو لست عبقري موسيقي . . .
نحن لن نتسامح في الاهمال
في هذه الأكاديمية
هل تفهم كلامي بوضوح ؟
نعم سيدي ، افهمك بوضوح
ولا ترد علىّ ، يا ولد.
أنت سألتني للتو. . .
فترة
كما تقولوا في أمريكا
اسحب مؤخرتك والحق بالصف
قبل أن اطردك
طلاب الصيف.
سوف اطردهم جميعاً.
شارع الكنيسة الكاتدرائية ، كومر.
حسناً كودي ، اجب .
1. 2. 1. 2. اختبار
اسمعك
رائع.
حسناً كومر ، نحن الان نتوجه الي
مدخل الامن الشرقي الجانبي
امسكت بكم
ليس منظر سيئ ، اليس كذلك ؟
لكنه يمكن أن يحسن.
عندما إنتهى . . .
انوى استبدال هذه الكنيسة القديمة . .
بتمثال لنفسي
سيكون رائع ، اليس كذلك ؟
ماذا بشأنك ، فيكتور ؟
عملت لوكالة الاستخبارات المركزية
لعشرون سنة
وعندما جاء الوقت
لمكافئة مجهوداتي . . .
ذللت ، وضعت في قيادة الاطفال . . .
و رجال ادني مني أخذوا
عملي الشرعي كمديرين
اذا نجح هذا المشروع ، دنكان . . .
سأَستعمله لجلب كامل المنظمة . . .
إلى ركبتيها
دكتور كنورث ، سيدي
أعتقد اننا مستعدون
ممتاز
نخبك
نحن هنا لمجرد
الحصول على المعلومات
لذا ، لا تكشف هويتك
حسناً ، يا رجل الشال
انه لم يكن شال
لقد كانت بطانية حمراء كبيرة
لا
معذرة. هل هنا حيث اسلم سوائلي ؟
ماذا ؟
طبيبي . . . أخبرني بأني يفترض ان.
اجلب بولي اليوم.
لذا أنا ملأت هذه
ماذا تعني ، طبيب ؟
طبيبي. لقد قال
اذهب واجلب تبولك
انا آكل غدائى
ارفع هذه الاشياء من علي مكتبي
بالتأكيد. لا مشكلة. فهمت
انا اسف بشأن هذا
يا رجل ، انه مجرد بول
اخرج
انا لم المسة
طبيبي قال انه يمكن أن
يكون ملوث جداً
اخرج
انتظر لحظة
اليست هذه المستشفي ؟
لا ، هذه ليست المستشفى
اخرج الآن
انا اسف ، يا رجل
انا لم اقصد سكب بولي علي سترتك
معي الكثير من حيث جئت
احتفظ بهم ، يا رجل
انهم كؤوس شراب جيدة
انه بالداخل
توجه غرباً نحو
غرفة الغلاية فى الطابق الاول
المصعد إلى اليسارِ
حصلت على علكتك ؟
كل شئ هادئ
دخول مسح البصمات
انت في المنزل وجاف
انا بالداخل
الاستاذ بلاك . . .
رجاء إفسح مجاله إلى المختبرِ النفسي
أنا متحمس جداً
حسناً ، انا في الموقع
10-4.  احسنت
10-4.  احسنت?
ماذا ؟
يا رجل ، هذه قافلة."
يا رجال ، اقطعوها.
شيئاً ما يحدث فى هذا المختبر.
شكراً لك ، سانتياجو
ابدأ الاختبار
غاز الاغماء . . ..
يدوم بما فيه الكفاية
لتثبيت الفك
وادخال الرقاقة
إلى تجويف من إختيارى
ماذا لو لم يكن عنده تجويف ؟
اصنع له واحد
اشطه يا مان
يبدو انهم يعملون على . . .
نوع من الأسنان العقلية مثل الرقاقة
أساسا ً، هناك بيانات مرسلة بما فيه الكفاية . . .
في الرقاقة لنقل معلومات معقده . . .
تعود من العقل . . .
وإلى نظام تشغيل نقال بسيط
رائع بالأحرى ، اليس كذلك ؟
رائع بالأحرى
شاهد بأم عينك
إذا زرعت أحد هذه الرقاقة . . .
في رئيسك ، على سبيل المثال . . .
يمكنك جعلة يفعل ما تريدة
يمكنك أن تستعمله لخلق
فوضى مطلقة في البلد
دياز ، هذا سيسبب فوضى عارمة
احتاج ان احصل علي نظرة مقربة
ما الخطب ؟
يوجد انذار ، سوف اخرج من هنا
كومر ، الولد يحتاج باب خلفي
ماذا لدينا ؟
حصلت عليه
احتاجك عند المصعد الثالث
هذا يبدو سهلاً
اغلق كل المصاعد
طابقان للاعلي
عندك أنبوب هوائي
يويو رائعه
حسناً ، ربما هذا ينجح
نشط المصعد الثالث
اللعنة
كودي ؟ لدينا 12 ثانية على هذا المصعد
عشر . . .
تسعة . . .
ثمانية . . .
- يا رجل ، قاربت على الوصول
سبعة . . . ستة . . .
اسحب نفسك بالداخل
انا بخير
أنت البطل ، كودي
أنت البطل ، يا صغيري
نحن في طريقنا
هيا ، يا صغيري
هيا ، يا بنى
جرس حريق زائف
تمهل ، انت معتوه
آسف
كودي ، هل دخلت الحمولة بعد ؟
نحن تقريباً هناك
شاحنة كنورث البيضاء
هل تراها ؟
حصلت عليها
تحرك ، ايها معتوه
لابد ان تجري إختبارات علي عينك ، صاحبي
اتريد اختبارات عيني ، يا جميل ؟
هيا انطلق
-أبله غبي
- في طريقك ، استمر
مقبول ، اليس كذلك ؟
هل تتدخل مع ديريك بومان ؟
ليس اليوم ، ليس اليوم . . .
ليس اليوم
لقد كانوا يجربوا
نموذج السيطرة العقلي
هل نجح بعد ؟
لا أعرف
كومر ، هلا تباطأت ؟
هل نحن مطاردين أو شئ ؟
لا. أسوأ
أنت متأخر علي الصف
رقم أربعة ، سيدي
انتظر لحظه
اوقفها
كلمتي
هذا احد الاطفال الماكثين بالمنزل
بانكس
بانكس. اتعرفه ؟
أعرف أنه ليس موسيقار
أراك فيما بعد
نعم ، سيد بانكس
عازفنا الامريكي
لقد كنا علي وشك ارسال فرقة
بحث عنك
سيد جيركالوت ، انا اسف . . .
وأنت مُشرف بكونك في حضورِي
في الحقيقة ، شكراً لك
ليس تماماً ما كنت سأقول ، لكن اكيد
خذ مكانك
حسناً ، عد الى العزف
يا الهى
ماذا ؟
آلتي
أعتقد انها سُرِقت
يا رفيق آلة النفخ . . .
انظر ماذا وجدت فى القمامة بالخارج
ممتاز
تبدو أن حرفتك الموسيقية . . .
عادت الى العمل
الان ، خذ مكانك وسوف نعود
الى البداية
اسرعوا الايقاع
سيد جيركالوت ؟
هلا سمحت لى لحظه ، من فضلك ؟
كودي بانكس هو العضو الوحيد . . .
الذى اترقب له التألق
اريد ان اسمع عزفه منفرد
حينما تقدر الامر . . .
لم يسمع احد منا عزف منفرد
أنا أكره ان اشهر السيف في
وقت التمرين الثمين
هل تعرف انه يوجد طعام في أسنانك ؟
اجل ، اعرف
وأحتفظ به لوقت آخر
الان، ابدأ العزف
حسناً ، علي ان اتذكر شئ
شيئاً ما لابد ان اغوص فية
Wow.
احسنت
يا رجل . . . هذا اكثر من رائع
في الحقيقة ، كان هذا جيد جداً جداً
حسناً ، انها مثل العجلة
انت حقاً لا تنسي.
حسناً ، شكراً جزيلاً
لقد اديت دورك
الآن هلا اكملنا ؟
آسف ، صاحبي
انا فى راحة
ماذا تعني براحة ؟
جدي ، انت الذي اخترعت اللغة
اعتقد انك تفهم
سيارات أجرة لعينة
اذهبي بدوني
سوف آخذ سيارة أجرة
سأعود إلى البيت لاحقاً
اين ستذهب ؟
تذكرت للتو انى على
ان اشرب الشاي مع جدتي
جدتك ؟
نعم. والدة جدتي
جدتي العظيمة سميث
مثل التفاح
نعم. وأنا نيني عينها
لن تكون نيني عين السيدة كنورث . . .
إذا لن تعود الي البيت للعشاء
حسناً. أراكي فيما بعد
لدينا صحبة
أراه
تجول حول المباني
هو سيتبعك
سوف نأتي من الخلف
ونحاصره ، حسناً ؟
فهمت
هيا ، كومر
مهلا! لم التعجل?
أنت أبله
ابتعد عن طريقي
انتظر ، انتظر
اوقف الدراجة!
العميل بومان ، وكالة الاستخبارات المركزية
- جيد
احتاج ان آخذ هذه الدراجة
غبي
غبي ؟
اعطني الدراجة ، يا رجل
خذ هذه واشتري لنفسك حلوي
انظر يا رجل ، سوف أجلبها
لك مملوئه بالبنزين
لقد سرق دراجتي
ابتعد عن الطريق
تحرك
هيا ، اركب
اقفز!
أوه، اطلق النار
اللعنة علي هذا الضوء!
ستكون عميل جيد عندما تكبر ، بانكس
دياز ، انت لن تفلت بفعلتك هذه
بعيداً عنه ، يا صغير
افضل ما ارسلوه لي طفل . . .
وعميل سمين تحت الاختبار ؟
من الذي تدعوه بالسمين ، ايها الاصلع ؟
انا لست . . . أصلع
معك ضوء جيد . . .
ايها الاصلع
كودي ، احدنا لابد ان يكون طعم
انا أتطوع
نحتاج لخطة
مقبول
- كان عندي معلم جيد
للأسف لقد كان مجنون
كان عليك أن تهرب
عندما سنحت الفرصة
مازال امامك الكثير لتتعلمة ، يا صغير
شرطة مسلحة ، ابقي مكانك
لا تتحرك
اكرر ، لا تتحرك
ادخل قميصك
اتعرف من انا ؟
أنا كابوسك الاسوأ.
رجل انجليزي بـ شارة.
ما الذى بـ شارة ؟
من انت ، ايها الولد الغامض ؟
من الولد الغامض ؟
انا من يسأل ، ايها الغامض
السؤال الاول . . . من اين حصلت
على بطاقة الإئتمان المسروقة هذه ؟
أبي. أعطاها
لي في حالة حالات الطوارئ
من المحتمل انها كذبة.
اباك
لمن هذا الحساب اذاً ؟
أبي ؟
اسمع . . .
هذا يمكن ان يحدث بطريقتين ، يا احمق
اسمع ، فى اي لحظة
هذا الهاتف سوف يرن
حقاً
أنت متكهن الآن ، أليس كذلك ؟
اجل ، انا اتكهن
فى اى لحظة الان هذا
الهاتف سوف يرن . . .
وسوف ترفع السماعة
وشخص ما سيصرخ في وجهك . . .
وسوف تعتذر وتتركني اذهب
حسناً ، انا اشعر ببعض التكهن اليوم . . .
وأنا أقول ان هذا الهاتف . . .
لن يرن
أقول انك . . .
اعتقد ان هذا لك
سريسنت ، نعم
انا استوجبه الآن
كل شئ بخير
انه علي وشك النطق.
سوف اخبرة
حالاً ، بالطبع.
كيف فعلت هذا ؟
ألم تنسي شيئاً ؟
انا . . .
اعتذر
السيد بانكس من اجلك ، سيدتي
شكراً ، سريسنت
لديك اصدقاء في مراكز عالية
اعتقد انى علىّ شكرك
اعتقد ذلك
إيميلي ؟
انتم الامريكان
تعتقدوا دائماً انكم تخطو خطوة قبل العالم
انا اعمل على هذه القضية لشهورِ.
تخطئ في وتقريباً
تدمر كل شئ . . .
في ظرف أيام
ضابطة عمليات سرية ؟
هل تحب الطعام الصيني ؟
بالتأكيد
عربة كهذه في لندن ؟
آمنه وإقتصادية
ماذا توقعت . . ..
مارى بوبينز تسحب العربة والحصان ؟
حاذر ، انه حار
اذاً . . . كيف فتاه لطيفة مثلك
ينتهي بها المطاف في شرطة لندن ؟
عندي خلفية شاملة في فن الحرب . . .
واتحدث 6 لغات
بما فيهم اليابانية
ماذا بشأنك؟
عندي خلفية شاملة فى جمع
كروت البيسبول . . .
اتكلم لغة واحدة ، بما فيها الانجليزية
لا ، أنا جدية
ملأت الإستمارة عن عميل (إكس من) السري . . .
وبعد اسبوعان ، كنت مع وكالة
الاستخبارات المركزيه
حسناً ، اذاً . . .
لماذا أنت في الحقيقة هنا ؟
لماذا أنتي هنا ؟
انا سألت أولاً
انتى تصتادي
أنا لا أصتاد
حسناً ، نحن نعرف ان كنورث
علي وشك ان يفعل شئ
اخبرني شئ لا أعرفه
اعتقد ان هذا سيكون صعب
عندك حق
انظر ، اذا احتجت مساعدتي في هذا . . .
لا احتاج . . .
انت ، لا تنزعج بدون سبب
هل ستساعدي ام لا ؟
سأفكر في الموضوع
بدون ان انزعج
معذرة
هلا تتوقفت هنا ، من فضلك ؟
هل تريد قهوة ؟
لا ، لا اشرب قهوة
سآخذ صودا
شكراً
مريضنا استيقظ
هل أبدأ ؟
من فضلك ، انا اتطلع لهذا
مسكين ، سيد بانكس
لو كنت بقيت في منزلك حيث كنت
حسناً ؟
أولاً . . . يوجد بفمة تجويف صغير
أود أن أعتني به
اريدك ان تزرع الرقاقة بداخلة ، ايها المعتوه . . .
لا ان تعالج التجاويف
بالطبع. آسف
أنا آسف
خدره
الى اللقاء
مساء الخير
هل تعني صباح الخير ؟
اجل ، صباح الخير
انه لا يتجاوب بشكل صحيح تماماً
للصراخ العالي ، اجعلة يقوم بالمكالمة
حسناً
اجعل هذا الشئ يعمل الان ، اتفهم ؟
هذا سيساعد ، سيدي 5-5 . . .
اين كنت ليلة امس ؟
نعم. يمكنك قول ذلك
السيدة كنورث ، كانت قلقة جداً
لقد كادت ان تتصل بالشرطة
أحتاج ان اتصل بالمديرِ
المدير ؟
اعتقد انه يقصد . . .
مدير الفرقة
اليس كذلك ، سيد بانكس ؟
مدير الفرقة ؟
اذاً ، لماذا قال . . .
المدير ؟
اسمغ يا فرانكشتاين
اي عبقري يمكن ان يشوش ، حسناً ؟
لَكنه قال مدير بوضوح
مرحباً ؟
بانكس ، هل هذا انت ؟
- ايجابي
نحن معة
اريد مقابلتك ، سيدي
اسمع ، لقد وصلت لندن للتو
من اجل مؤتمر القمة بالقصر
أعرف
القصر. الرئيس
الامن الاعلى
سيرك بيكيدالى ، بعد ساعة
حسناً. سيرك بيكيدالى ، بعد ساعة
ولا تتأخر. حسناً ، زميلي ؟
هل أنت بخير ؟
الان . . . نحن في سيطرة مطلقة
من ستقابل في سيرك بيكيدالى ؟
بالنسبة لعازفة فلوت . . .
انتى تسألى الكثير من الاسئلة
وبالنسبة الى طباخ . . .
يبدو انك تعرف اجوبة كثيرة
سيد ، بانكس . . .
عندي تلك الوصفة النباتية من
كتاب طبخ التي وعدتك اياها
في المطبخ. الآن
فاصولياء على الخبز. غريب
لقد جن
يمكنك قول ذلك
فاصولياء على الخبز
غريب.
ماذا يفعل ؟ توقف
ماذا تفعل ؟ توقف
ربما انا لست جائع
هذا مقرف
ما الذي يحدث لة ؟
اعتقد ان كودي جن جنونة
كودي ، ما الذي حدث اليك
ليلة أمس بحق السماء ؟
مساء الخير
يعني صباح الخير
من هنا ، سيدي
هل أنت متأكد هذا آمن ؟
نعم ، هذا ءأمن مكان في المدينة
رحلى سعيدة
يا الهي
أعرف ، هذا رائع ، أليس كذلك ؟
هيا
يا رجل ، هل تحاول ان ترعبني ؟
هيا بنا
ماذا قال المدير ؟
لا شئ ، هيا بنا
هيا بنا . . . من فضلك
حسناً ، دعنا نذهب
ماذا بكم ايها الناس ؟
اعرف من انت حقاً
انا لا اعرف ماذا تتحدثي
بشأنة ، يا عازفة الفلوت
اسمع ، أنا مخابرات بريطانية
لا ، ليست مخابرات
لا عجب ان كل مراكز التسوق فارغة
اخذوا كل الاطفال ليعملوا مخابرات
انا لست طفلة
هيا بنا ، كومر
لك هذا ، سيدي
انها تكذب
انظر ، ليس لدينا وقت كافي
لقد زرعوا في كودى اداة سيطرة عقلية . . .
وزرعوا واحدة في مدير الاستخبارات المركزية
-ماذا ؟
- هذا ليس حقيقي
حسناً ، القي نظرة على هذا
انا لا اصدق
اوقف السيارة ، الآن
يجب ان نخرج الرقاقة من فمة
لا مشكلة
ها هي
حسناً ، نحتاج طبيب اسنان او . . .
ليس لدينا وقت لهذا
حلوى النعناع
تفكير جيد
ماذا ، هل أنتي مجنونة ؟
واحدة منها تفجر رأسة بالكامل
الف جزء من الف مليون
تساوى جزء من مليون
هل تعرف ماذا تفعل ؟
انتي ، لا تقاطعيني . . .
بينما احلل جدول الصيدلة
الوزن الجزيئي
نسبة إلى . . .
حصلت عليها
حصلت عليها ، إفتحي فمه
افتحية
لا أستطيع النظر
كيف فعلت هذا ؟
كبير الطباخين يعرف مقاييسة ، طفلتي
انه يفيق
هل انت بخير ؟
انت بخير ؟
دماغي تؤلمنى
هذا لن يكون الشئ الوحيد
الذي يؤلم . . .
اذا لم نصل الى المدير في الوقت المناسب
انتظر لحظة
الإجتماع في القصرِ الليلة
إثنا عشر زعيم من إثنا عشر
بلد في نفس المكان
ألا تعتقد . . .
دياز مشعل الحرب
اذا تحكم في احد زعماء العالم . . .
من يعرف
انهم جميعا لدية ؟
نحتاج ان نتصل بمكتب التحقيقات الفدرالي
إم آى 5 ، رجال في ملابس سوداء
دياز يتحكم في مدير وكالة
الاستخبارات المركزية
ربما نكون في قائمة أهم المطلوبين
فماذا تقول ؟
اقول اتمنى ان تجلب بذلتك
انا املك افضل من هذه
كومر
خذني إلى السرير
لباس جميل ، ديريك
في نيجيريا هذا ليس لباس
في الحقيقة . . .
هذا يدعي بوبو
هذا صحيح
دعني اخبرك شيئاً . . .
للسيدات لوكو للرجال بوبو
تفحص هذا
هل يفعلون هذا في روسيا ؟
شكراً جزيلاً
هذا جيد جداً ، نعم
هنا
جوردن براون وأنا
كان لدينا هذه الفكرة الرائعة
رئيس وزارة
. . . تصدير الرمل إلى الاردن
حقاً
هذا سيكون كأخذ الحلوى من الطفل
من التالي ، سيد كنورث ؟
دعني أرى
ما رأيك بجعلي مدير ، رويال منت ؟
اعتبر الامر منتهي
بالانجليزي ، يا أبله
آسف
أيها السيدات والسادة
اود ان اشرب نخب
الزعيم دنكان كنورث . . .
مدير رويال منت الجديد
كل شئ ممتاز ، دياز
يبدو ان رئيس الوزارة اعطي كنورث . . .
مفتاح الحصالة الملكية
من الواضح انه تحت سيطرتهم
لا تقلق ، يا رئيس الوزراء
امان المال معي
جيد جداً
الان ، حول اعمال الرمل . . .
عزيزي ، ستصبح مدير رويال منت
رائع
شكراً لكي
قريباً سأصبح اغنى اغنياء انجلترا . . .
لهذا السبب سأتركك
تتركني ؟
سوف تتحول الى امسية رائعة
يجب أن نوقفهم
-هيا
-دعنا نذهب
آسف
انهض
والآن جائزتي النهائية
رئيس الولايات المتحدة
قريباً ستكون تحت سيطرتي الكاملة
اقوى رجال العالم في أطراف أصابعي
الرئيس لغرفة الاهداءات
مساء الخير
الرئيس يريد رؤية
غرفة هدايا الملكة
اخشي ان هذا ليس من الاصول
الآن استمع لي . . .
حسناً ، احتفظ بهدوئك
هيا ، اتبعني
جون ، سعدت برؤيتك
سيدي . . . اعتقدنا انها ستكون فكرة سديدة . . .
لك لرؤية غرفة هدايا الملكة
تريثوا ، يا رجال. الرئيس فقط.
لقد رتبت تعيين رئاسي
رائع
ها انتم
ماذا يفعل الطباخ هنا . . .
ولماذا يرتدي هذا اللباس ؟
هذا ليس لباس ، هذا بوبو
شكراً لك
الان ، الجميع . . .
أنا آسف. من أنت ؟
انا ...
انا عم هابو . . . كومبتون.
-ماذا ؟
- لا
اعني . . . نعم
عمي المفضل . . . كومبتون
حسناً يا أطفال ، إنتباه من فضلك
لقد علمت انا عزف الليلة . . .
لابد ان ينتهي فى الثامنة
-ماذا ؟
-لماذا ؟
شئ ما بشأن مؤتمر القمة السابع
اتعني جي 7 ؟
حسناً ، مهما يكن
انه اجتماع مهم
ولابد ان يبدأ فى الثامنة
لذا . . . لا عبث ، حسناً ؟
لا يمكن ان نجعل هذا الاجتماع يحدث
كنورث و دياز سيستخدموا الاجتماع
للسيطرة على العالم
ماذا ؟
لدينا شئ لاخباركم به
كودى ، لا
لابد ان يعرفوا
يحتاجوا ان يعرِفوا
يا رفاق . . .
نحن عملاء سريين
تحمل
حقاً
وأنا الرجل العنكبوت
وأنا ، لارا كروفت
وانا وحيد مراد
من ؟
ممثل هندي مشهور
حقاً
رفاق ، انا جدي
أنت مضحك ، كودي بانكس
الان ، اذا لا تمانع لدينا
حفلة لأدائها
اصدقك
لكن ماذا يمكن ان نفعل ؟
انظروا ، لا نستطيع ترك
أولئك الزعماء . . .
ان يخرجوا من هذه الغرفة حتى
نقول انه امان
استمروا في العزف طوال الليل
اذا اضطررتم
خذي ، اعزفي علي هذه
انا لا اعزف المزمار
يمكنك علي هذه ، سابين
تعالو ، هيا بنا
أراك فيما بعد ، عم كومبتون.
الى اللقاء هابو
لا تنسوا ، استمروا في العزف
كل سنة جلالتها تتلقي . . .
آلاف الهدايا الترويجية
من جميع انحاء العالم
اى شئ عن الغزال واقمشتة او اي شئ نادر . . .
قدم من الرئيس الاخير لـ باتاودى . . .
يمكن أن ينتهي هنا
سيدي الرئيس . . .
غرفة هدايا الملكة
Wow.
أنا لا ارى الرئيس
انا لا اراه ايضاً
شئ ما يخبرني انه يحجز . . .
لزرع رقاقة في فمة
انتم تحروا في الخلف
وانا سأصعد للأعلي
هيا بنا
سمو الامير
رؤسائى ، سيداتي وسادتى . . .
السيدة جوزيفين كنورث
فخامتك . . .
تقديراً للضيوف . . .
اود ان اقدم لكم . . .
أوركسترا شباب دولية خاصة جداً
تحت قيادة قائد فرقتنا البارز . . .
السيد اسيمبارد جيركالوت
-حظ موفق
- شكراً لكي
سيدي الرئيس ؟
مرحباً ؟
اين كودي بانكس بحق السماء ؟
و إيميلي سومرز ؟
نعم ، أين هم ؟
ديريك ؟ أين أنت ؟
مرحباً ؟
سيدي الرئيس ؟
واجهني ، ايها الاصلع
انا لست أصلع
بلي ، انت اصلع
انتظر ، لا تكن متهور
يمكننا زرع رقاقة به وتحريضة
على بانكس
من الافضل ان اعود الى
قاعة الاحتفال
يا رجل ، لقد كنت ابحث عنك
كف عن هذا ، ديريك
ماذا تفعل ؟
وفى اللباس الذهبي ، العميل بومان
دمر كودي بانكس
كف عن التسكع
يجب أن نجد الرئيس
ضربة يمني ، ضربة يسري
ثانية
كف عن هذا ، ديريك
-ركلة محورية
-ركلة محورية ؟
انت لا تستطيع عمل ركلة محورية
يالا العار
حضنة الدب
ركلة مضاعفة. اضرب
دك ، أنت أبله
اضربة
انت كبيرا على العاب الفيديو ، الست كذلك ؟
وأنتي صغيرة جداً . . .
لتتطفلي بعد ساعة نومك
اتعرف ما الذى أكره في
أطباء الاسنان ؟
يقولون دائماً انه لن يأذي . . .
وهو يأذي
انا صادقة
الآن هذا سيأذي
ماذا يحدث ؟
أنت عدت
هيا
لقد كنت تحت سيطرتهم
إعتقدت أنك كنت (روك) الصخرة
اعتقد انك لم تعد
ما هي كلمة السر ؟
السيطرة العقلية
أعرف هذا
شكراً جزيلاً
اخبرني كلمة السر الآن
دعان نري اذا كنت تستطيع الطيران
لا ديريك ، إسحبني
سأَسألك للمرة الأخيرة
السيطرة العقلية
السيطرة العقلية.
دمر بانكس
من فضلك ، من فضلك
أنا كودي
رفيقي
فخامتك ، ارتدي ملابسك ثانية
الآن نحن مستاويان
دعنا نجد الرئيس
لماذا فعلت هذا ؟
السيطرة العقلية
تلك كلمة السر السرية
احتجت شئ استطيع تذكرة.
رجل مثير للشفقة
مثير للشفقة ؟
سيدي استيقظ
ماذا ؟ ماذا يحدث ؟
إيميلي سومرز
عميلة خاصة ، شرطة لندن
سيدي ، لقد منعناهم من
التحكم بعقلك
عظيم. رائع
احسنتي ، ايهتا العميلة سومرز
بانكس ، بومان
لقد كنت أبحث عنكم
نحن ايضاً كنا نبحث عنك
ماذا يحدث هنا ؟
لقد اخذوا الرئيس
أين نماذجي ؟
ليست هنا
أين هم ؟
لن اخبرك ، حتى تدعني ارحل
اين . . ..
نماذجي ؟
أبله
هنا حيث يخفي الجميع اقراصهم
أين انت ذاهب ؟
انا راحل
بدوني ؟
نعم. بدونك
اعتقد . . .
حصلت عليها
آسف سيدي ، مرحباً بك مرة أخرى
تأكدوا ان الرئيس بخير
سأمسك بـ دياز
ماذا حدث ؟
هو ضربك
رائع ، ممتاز
ممتاز ، احسنتم جميعاً.
انها الثامنة
سوف يغادروا
اعزفوا شئ
بيركامب
لا يمكن ان ندعهم يبدأو المؤتمر السابع
ترجلوا
ماذا نفعل ؟
بيركامب ، هيا يا صديقي
War! Hunh!
What is it good for?
Absolutely nothing!
Say it again now!
War! Hunh!
What is it good for?
Absolutely nothing!
Good God now!
Shout it!
Huh! War!
هل تحكمت بالرئيس بعد ؟
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
اذهب في نزهة ، كنورث
استدر ، دياز
هذه فكرة جيدة
لدي فكرة افضل . . .
أولاً  سأقتلك ، ثم أهرب . . .
ثم احكم العالم
عدواني جداً
إنتظر ، لا
تلك الآلة ثمينة
هيا ليز ، دعينا نذهب
ترحل مبكر جداً ، سيدي ؟
تحرك يا أبله
حسناً ، سيدي
اين اصدقائك الان ، كودي ؟
طالب جيد مثلك لابد ان يدون ملاحظة
انت وثقت ، يالا الخطأ
اصدقائك غير موجودين وانت
علي وشك الموت
اذهب واكتب ذلك علي صندق غدائك
شكراً ، شكراً جزيلاً
وقالوا انى عجوز على ان اساعد
أنا مناسب مثل الكمان ، هل تعرفوا ؟
شكراً لك ، عميل جينكنز
انت لم تأخذ مفتاح الحصالة
الملكية بعد كل هذا . . .
اليس كذلك ، سيد كنورث ؟
تباً لك
هل هذا زوجي الذي يأخذوه ؟
اعتقد هذا ، سيدتي
كم كان هذا رائع
مرة أخرى
عمل ممتاز ، بانكس
ما كنت لأفعلها بدون ابائى ، سيدي
لقد كانوا جميعاً حيويون في العملية
شكراً لكم جميعاً
حسناً . . .
الى اللقاء ، عميل بانكس
اتمني ان اتشرف . . .
بالعمل معك ثانية
نعم. كان هذا رائع
اذا جئت سيتال ، اتصل بي
اراكم فيما بعد يا رفاق
اراك في الجهه المعاكسة ، كودي
الى اللقاء ، يا رفيق الة النفخ.
الى اللقاء ، كودي
اللى القاء
الى اللقاء
-  الى اللقاء ، بانكس
الى اللقاء ، هابو
الى اللقاء ، عم كومبتون
بومان . . .
- سيد
أنا معجب بك
وبجدية عملك
اخبرني
هل احببت العمل مع بانكس ؟
هل تمزح ؟
انا احب أولئك العملاء الصغار ، يا رجل
انهم لطفاء جداً
يمكنك ان تضعهم في جيبك
بومان ، هل فكرت ابداً فى الانتقال ؟
حسناً ، فى الحقيقة فكرت  سيدي
الطعام هنا في لندن سيئ جداً
أنت ، توقف عن الركض
أنت ، اجري أسرع
نعم ، سيدي
سوريسون ، تعالي هنا
اذهبي الى هناك واجلبي لي
الشوكولاته المفاجأه
نعم يا سيدي
الركب إلى المرافق
يا رجل ، ماذا يمكن ان افعل كي اشكرك ؟
ليس من الضروري أن تشكرني
سيدى ، اراك الصيف القادم ، سيدي
شكراً ، ايها الرجل الكبير
حسناً
أليس هذا مستشار معسكرِك ؟
أنا كنت قائد المسكن
المسكن . . .
نحن دائماً فخورون بك
عزيزي ، لقد افتقدناك كثيراً
هل انت متشوق للبيت ؟
بالطبع. نعم
هيا ايها الخاسرون ، انتهوا
ما هذا ؟
شئ صغير لرجلنا الصغير
Wow!
هذا رائع
ان بها ملقاط
- أعرف
حسناً ، اباك وانا قررنا . . .
انك كبير كفاية
شكراً ، يا رفاق. هذا عظيم
هذا ليس عدل
لماذا كودي يملك سكين ؟
انا اريد سكين ، امي
استرح ، سأتشاركها معك
حقاً ؟
نعم. الذي لي لك.
هل سمعتم ذلك ؟
كودي سيشارك كل شئ معي
لا تردد
حسناً ، انه أخ جيد
دائماً أخبرك بذلك ، أليكس
هل هذا يعني انى بإمكانى اكل . . .
نصف علبة الحلوي هذه ؟
لا تأخذ اشياء من جيبي
أنت في السيارة منذ 10 ثواني
لماذا دائماً تتعارك ؟
سآكل ثلاثة
لا ، اليكس
لا تلعق الحلوي
يوجد الكثير من الكلام
بشأن الحلوى هنا
اسقطها
امسكتها
افتح النافذة
ماذا تفعل ، كودي ؟
لا تلعب بالنافذة
أنا لا احب ذلك
هل رأيتم ذلك ؟